Hola chicos.
Púdrete, hombre...
Si, viejito.
...o te romperé la cabeza.
Sí. Damos tu maldita billetera. Puto.
Esto, chicos...
es un hurley, se usa en el
juego irlandés del Hurling...
una mezcla entre el
Hockey y el homicidio.
Desgraciado-
¡Por qué no te marco mi
nombre en tu puta cara!
Aguanta, aguanta.
¡Matémoslo!
¿Es un cuchillo para alfombras?
Santo Jesús. Estuve buscando
uno de estos por semanas...
pero esta alfombra continúa apareciendo.
Un consejo, niñas.
Sí eligen la pelea equivocada...
al menos elijan el arma correcta.
Bueno sargento, porque no
me cuenta todo de nuevo...
acerca de sus arranques violentos.
Oh debo insistirle que apague eso.
¿Y usted qué hará
exactamente? ¿Arrestarme?
No estoy seguro que usted se dé
cuenta de la gravedad de su situación.
Linda lapicera.
¿Sargento?
Linda lapicera, dije.
Dice mucho de usted.
Oh. Es así. Cuénteme.
A usted le gusta un símbolo
fálico sólido entre los dedos.
Sargento Brant, en
el último año usted...
ha sido acusado con plantar micrófonos
en la oficina del superintendente...
golpear un muchacho hasta dejarlo
inconsciente en un billar...
y la semana pasada asaltó
tres inocentes jóvenes...
Con un palo de Hockey. ¿Continúo?
Mi reporte será un factor mayor
en su continuidad en I fuerza.
Sargento, siéntese por favor.
La cosa es, Doc...
este es el único trabajo que
puedo hacer y sí me echan...
Haré seguramente algo muy riesgoso.
Hola.
¿Tienes un minuto para mí?
Sí. ¿Qué es?
No lo sé.
Creí que dos años encubierto
en Drogas me ayudarían, pero...
No lo sé.
Pensé que mi pasado se
puso en mi contra o...
Fallé el examen de sargento.
Todos fallan la primera vez.
¿Te pasó?
Has terminado la rehabilitación
hace unos pocos meses. Dale tiempo.
Falls, tómate un maldito
té en la cantina. ¿Ok?
No debe creer lo que en
los periódicos, señor.
No es lo que necesita
esta estación justo ahora.
Sabes que no podemos
permitirnos mala prensa.
Imagine que va caminando por la calle...
y se tropieza con tres tipos que
llevan cuchillos para alfombras.
No, no son instaladores.
Van por su billetera.
Quizás su reloj de oro...
que obtuvo por el más alto
índice de arrestos en el Sudeste.
Una de las ratas incluso ofreció
amablemente grabar su nombre en mi cara.
Entonces estaría más preocupado
por qué va a tener una pelea...
¿o por cómo se va
a ver en los diarios?
Bueno mantén un bajo perfil hasta
que se pase esta tormentita de mierda.
El negocio está rápido.
Toma un poco, Daniel.
No creo que pueda con esto.
Estarás bien.
Acabará en un segundo.
¿Cree que tenga que ir a un entierro?
No.
Estarás bien.
Estamos listos para
usted, Inspector Roberts.
Ve.
¿Quién trajo las flores?
El dueño de un puesto en
Streatham me debía un favor.
Le va bien con frutas y verduras.
Es el momento.
¿Tiene unas últimas palabras?
Te extrañaremos, amor.
Coats and Hammond, tan
rápido como se pueda.
Te llevamos.
¿Donde está Fiona?
¿Qué?
La urna, Brant.
¿Donde carajo está la urna?
Alguien se equivocó.
Uno de esos chicos.
Arriba, arriba y afuera.
Necesitamos un detective.
Muy bien.
Jodete, cerdo.
Brant, ¿estás ahí?
¡Brant!
¿Qué?
Te necesitamos en
Smithfield. Para ayer, Brant.
Oficial caído, todos a trabajar...
y no hablen con ningún puto periodista.
¿Señor?
¡Te estoy tirando un hueso, Brant!
El oficial es Sandra Bates...
Oh, no. No puede ser.
El asaltante es peligroso y está armado.
Eso es bastante.
Si, mira tú, mierda.
Estuve consolando al
inspector. Su esposa falleció.
Sí. Escuché.
Conocí a Sandra. Fuimos
juntos a la academia policial.
Brant.
¿Había algo?
¿Señor? Hay un testigo.
¿Qué? Por qué no se me dijo.
He tratado de decírselo por media hora.
Toma su declaración.
La policía muerta ha
sido identificada como...
Sandra Bates de Camberwell, de 26 años.
Descripta como un gran valor...
le dispararon a quemarropa...
y murió instantáneamente.
¿Eres Tony? ¿No?
- Anthony.
- ¿Eres Brant? ¿No?
¿Me conoces?
¿Quién no? El año pasado en
los billares de Camberwell...
cuando ese loco entró con una
barreta y atacó un par de tipos
Lo reventaste, lo hiciste pulpa.
Eso me hace creer que eres una leyenda.
Estoy halagado. ¿Tienen nombres?
Ese es Posh. Ese es Becks.
Posh y el maldito Becks
Estás putamente correcto.
Así que dame la descripción de nuevo.
¿No tomarás notas?
¿Parece que llevará un lápiz?
Buen día. Soy Porter Nash.
El Superintendente Brown me dijo que
hablará contigo para conseguir un locker.
Debido a la reciente
muerte de su esposa...
El Inspector Jefe Roberts
está con licencia extendida.
Por lo tanto promuevo al
Sargento Porter Nash...
a Inspector Actuante...
y cabeza temporaria de la investigación.
¿Señor?
¿Si?
¿No debiéramos promover
uno de los nuestros?
Bueno gente, no necesito recordarles...
que ya somos el foco
de un circo mediático.
El sargento Nash proviene de la
prestigiosa rama de Londres Oeste...
y es mi opinión que el instilará
un nivel de profesionalismo...
hasta ahora careciente en
nuestra primitiva División.
Estoy entrando.
Te ves como una mierda.
Sácate esa capucha de la cabeza.
Estoy en problemas.
¿Tienes cerveza o algo?
Sabes que no la tengo.
Siéntate.
Habla.
Bueno. Macky, Bowes y yo estábamos...
¿Qué? ¿Buscando una locura?
Creo que matamos a alguien.
Que tipo.
Lo lamento.
Él no se movía.
Okay.
Okay, Me fijaré.
Gracias.
Cállate. No terminé todavía.
Sí está muerto, estás solo.
¿Sí? De hecho, pasaré por tu
casa y te agarraré yo mismo.
Ahora ve a casa y espera mis noticias.
Es tiempo de elegir, John.
Sí él vive...
o dejas esa banda o dejas
de venir aquí. ¿Entiendes?
Sí.
¿Sí qué?
Si, madame.
Brant. Puedo hablar.
Solo necesito una pequeña charla.
¿Qué puedo hacer por ti?
Necesito un favor.
Un amigo mío está en problemas
Necesito que lo liberes.
¿Alguien qué te estás montando?
¿Qué? No, nada como eso.
Es un chico.
Hay un detective.
Lo conozco hace mucho
Compartíamos un soplón en
Brixton. Él podrá ayudar.
¿Nombre?
Stokes. Craig Stokes.
Gracias.
Ahora me debes una.
Harold Dunlop.
Leo tus notas en los diarios.
Tengo información sobre
los asesinatos de policías.
Correcto. Espera.
Muy bien. Escúpelo.
Guau que putos modales.
te ofrezco información.
Ni siquiera dices hola.
Es un placer conocerte. ¿Está mejor?
Detesto el sarcasmo.
Quizá empiece con los periodistas
después que termine con los policías.
Oh, uh, heh...
Escucha amigo.
Empezamos mal. ¿De acuerdo?
Probemos de nuevo.
¿Cuál es tu nombre?
Oh, Cristo. No estoy seguro
que puedas con el trabajo.
¿Qué trabajo?
Reportando desde el interior
de los asesinatos de policías
¿Donde estás en la cadena
alimentaria? ¿Tienes algún peso?
Bueno soy escritor del
staff en Policiales. Sí.
Te puedo hacer famoso.
¡Eh polizón! ¿Me recuerdas?
¿Quieres algo?
Algo.
¿Qué?
Es "Algo" no "Algo"
Al menos deberías hablar apropiadamente.
Mira, piérdete amigo.¿ Si?
Tengo una pregunta. ¿Sí? ¿Qué harías...
sí te fuera a llamar puta?
¿Cual prefieres? ¿Siete u ocho?
Ocho.
Ocho es.
Espera. ¿Qué? ¿Ocho qué?
Ocho policías más para matar. Bye.
Qué...
Taza de té y un biscuit.
¿Eres tan negro como te pintan?
¿Eres tan Nancy como dicen?
Brant, la cosa es que sí hay
un problema necesitaré saberlo.
Hay un problema. Muy bien.
Un enfermo hijo de puta
está matando policías...
y solo ha empezado.
Decía entre nosotros.
Se lo que decía.
¿Problema? No a menos que me
sigas a los baños públicos.
Así que no soy el gran
jefe. Gran problema.
Menos papeleo para mí.
No hay nada, señor.
Mira sí puedes encontrar
una bala similar.
Sí señor.
Solo mantenlo abierto
para mí, por ahora.
Mueve tu derecha y levanta
la puta zurda bien arriba.
Ah joder. No tú de nuevo, amigo.
Seguiré volviendo hasta
que saques un cuchillo.
Tu derecha arriba. Te lo repito.
Te siguen agarrando con la zurda arriba.
No, ese no es él.
Sí. Por favor.
Es muy importante.
¿Quiere expandir el área para preguntar?
Bien. Sí. Gran idea.
El arma era una 9mm semiautomática.
¿Una SIG o una Glock?
Iré al forense ahora.
¿No?
No quiero una mierda ahora.
¡No lo sé!
Quiero saber el nombre...
de cada vándalo al
que le hayas vendido...
una pistola semiautomática
de 9 mm. en los últimos meses.
Está de espaldas todo el tiempo.
Sabe dónde están las cámaras.
No me hagas volver,
y me des las mismas...
putas, estúpidas respuestas. ¿OK?
Te llamaré cuando tenga algo.
Quiero el nombre, la dirección
y el puto código postal.
Sargento, venga y mire esto.
No tenemos video del
asesinato del segundo oficial.
Tiene que haber más.
Sigan buscando.
Señor.
Tu sabes que quiero...
así que escupe.
Bueno, necesito un pago primero.
¿Qué tienes en mente?
Mucho.
Mucho dinero.
¿Mucho dinero?
Mmm-hmm.
¿Qué? ¿El tiempo de beneficio?
Sí.
Puto jodido. ¿No lo eres?
No tienes ni el cerebro
de una gallina. ¿Lo tienes?
Dudo que tengas real
sangre irlandesa. Radnor.
Yo una veta salvaje y un
Celta. Me hace impredecible.
Los Irlandeses. ¿Sabes
que inventaron la rótula?
Es un feo negocio.
Te arreglan lo mejor que pueden...
pero siempre terminas
cojeando. ¿Como te suena eso?
Radnor El Cojo. ¿Como encaja
eso en tu plan de jubilación?
Un Brandy, Paul.
Y un gran Scotch.
Esto es lo que haremos.
Le daremos a un trago bien
duro. Debiera encendernos.
Bueno, continua Rad.
Págale al hombre.
Bueno. Yo... Yo no bebo brandy.
Si, quédate con el cambio.
Okay, dime.
Está este tipo en el gimnasio Peacock.
Prendió fuego un perro de la policía.
Estuvo en YouTube. Alguien le
preguntó porque lo hizo. Él dijo...
"Práctica. "
Bueno. ¿Eso es todo?
En serio, es un loco.
Joder. Si arrestamos cada
pajero que dice eso...
estaríamos hasta el culo de sospechosos.
¿Como se llama?
Bueno, no, no, no sé.
Pero me encontraré con alguien
más tarde que me lo conseguirá.
No te molestes. Iré al Gym.
Le preguntaré al manager.
Pero mira... ¿No conseguiré algo?
Te dejaré algunas migas,
cucaracha codiciosa.
¿Qué más quieres?
Por la mierda.
¿Me estás jodiendo?
¿Me puede devolver mi cambio? ¿Por favor?
Joder, no puedo caminar.
¿Eres tan negro como te pintan?
¿Te perturbo?
No, Estaba en el medio de la comida.
Continúa. ¿Ese es tu
Tex Mex? ¿No es así?
Cristo. ¿Qué es eso?
¿Comida Hare Krishna?
Mejor que comas algo de carne, niño.
Un gran y jugoso filete.
Hace correr la sangre.
Tu sabes, los muchachos
tienen una palabra...
para este tipo de look.¿ No?
Minimalista.
Tímido es la palabra que tenía en mente.
Entonces. ¿Puedo tomar un trago?
Ahí. Sírvete.
¡Jesús! Con razón te quedas en casa.
¿Que tomas?
Tengo agua. Gracias.
¿Te puedo preguntar porque estás aquí?
Necesito tu consejo.
Mira, me importa un comino que
seas un masticador de almohadas.
Me importa un bledo
lo que haga la gente...
mientras se lo guarden para sí.
Te respeto y no hay
muchos con quien lo haga.
¿Cual es el problema?
Lo estoy perdiendo.
¿En qué forma?
Me desmayo.
No frecuentemente pero
si para estar preocupado.
No quiero hablar, come.
Es un gran esfuerzo
arrastrarme fuera de la cama.
Solo miro la pared.
No hago nada. ¿Sabes?
Absolutamente nada.
Es un burnout.
¿Qué?
Tu cerebro se está derritiendo.
Un par de días sin hacer nada...
y empezarás a recuperarte.
Pareces muy seguro.
Si, lo estoy. He pasado por eso
¿Tú?
Si, apenas podía prender el microondas.
Estaba jodido.
Habíamos agarrado un pedófilo
suelto en Holland Park.
Atraía chicos a su auto.
Sabíamos quién era pero no
podíamos agarrarlo en el acto.
Esos chicos estaban demasiado
traumatizados como para identificarlo.
Era un gran manager
de estrellas. ¿sabes?.
Buenas conexiones.
Los muchachos de la comisaría...
me ponían a la par de él...
por que yo era un marica. ¿Si?
Se masturbaban en un condón
y lo dejaban en mi locker...
rayaban el auto, azúcar
en el tanque de gasolina.
Toda la mierda usual.
Me puso bajo una tremenda presión.
Tomaba Valium, tomaba en el desayuno...
dos paquetes de cigarrillos por día.
Entonces pensé, a la mierda.
Pensé que tomaría el asunto
con mis propias manos.
Y entré a la casa del pedófilo
a las cuatro de la mañana...
y le aplasté las pelotas
con un bate de Baseball...
hasta que estallaron.
Me tomé una licencia después de eso.
Estaba quemado.
Volví aquí. Cerré las cortinas.
Desconecté el teléfono.
Solo me escondí.
Volví al trabajo
esperando que me echaran...
pero terminaron transfiriéndome.
Pajero.
Buen día. ¿Quiere el desayuno?
Un café, dos de azúcar.
¿Tuviste un asunto conmigo?
Me contuve.
¿Alguna idea a quién buscamos?
Un psicótico.
Silba cuando trabaja.
Apareció ayer por el gimnasio Peacock.
Tengo el nombre de un tipo en Nunhead.
¿Vale la pena visitarlo?
¿Quieres que te acompañe?
Seguro. Te veo allí en media hora.
Oh, sí. La otra cosa, acerca que
eres un buen policía. Fui sincero.
Gracias.
Para un marica.
Me reemplazaste.
Estás de licencia por compasión.
Volví.
Inspector Roberts, perder
una esposa no es fácil.
¿Usted perdió a su esposa?
Bueno, no-
¿Como se sentiría con una jubilación temprana?
Lo extrañaríamos señor.
¿Sabe quién más lo extrañaría?
Olga, la puta de 125 kilos
que ve todos los miércoles.
Su esposa piensa que
está jugando squash.
Bueno de alguna manera lo hace.
No necesito fanfarrias.
No necesito una oficina.
Solo quiero trabajar.
¿Bueno que están esperando?
Lárgate, Roberts.
Ve a resolver algunos crímenes.
Joder.
¡Policía, abran!
¡Oh!
¿Barry Weiss?
Ese soy yo.
¿Podemos pasar?
¿Tiene una orden?
Está en el correo.
¿Le puedo conseguir algo?
¿Qué tal una taza de té, polizones?
Te conozco.
Si nos conocimos, estoy
seguro que lo recordaría.
¿Sabes lo que es esto?
Caca de Michael Jackson.
No tiene precio.
Lo conseguí en eBay.
Entonces que era lo que
buscaban. Quizás pueda ayudarlos.
¿A qué se dedica Sr. Weiss?
Estoy entre trabajos.
Te gusta prender fuego a los perros. ¿No?
Vi tu película casera.
¿En YouTube. Correcto?
Fue vista 9000 veces
antes que la sacaran.
Yo la subí. La subí pero
no estuve involucrado.
No, estoy bromeando.
Amo los animales, yo.
¿Y la policía, Barry? Te gustan?
"Gracias a Dios," Digo.
Digo "Gracias a Dios
por los hombres de azul. "
Te recuerdo ahora, Barry.
Si, eres la mierda de
los salones de billar.
De vuelta parado, por lo que veo.
Vamos Nash. Larguémonos de aquí.
¿Qué fue todo eso?
Tuvimos un encuentro un año atrás.
Puede que lo haya mandado al hospital.
Bienvenido al Sudeste liberal.
Obtengo resultados.
Tengamos un ojo sobre él.
Espera y verás.
¿Si?
¿Que mierda estás mirando,
maldito pervertido?
¡Joder. Ouch!
Weiss. Agradable.
B. Weiss, P-23...
Weymouth Parking.
Pequeño bastardo.
¿Quién es?
TV Satelital.
Vine por su decodificador.
¿Cuál es el problema?
Ya pagué la cuenta.
Es gracioso...
porque tú eres la cuenta.
No eres el tipo habitual-
Ugh.
Pregunta 2 Cual comediante
escocés del Music Hall...
¡B! ¡B! B.
A. Jack Milroy
¿B. Andy Stewart o C.
Sir Harry Lauder?
B.
Vamos estúpido idiota, B.
Sí.
Dulce.
Hay un incendio en Cerinem Point.
En un departamento en el piso
Oh, usé un nuevo sistema.
¿Un nuevo sistema?
¿Puedes ser un poco más claro?
Pulvericé al maldito con un martillo.
¿Es lo suficientemente claro para ti?
Oh, sí.
Oh, mierda.
Yeah, lo olvidé.
Tengo un nombre.
¿Un nombre?
¿Hay eco? Deja de
repetir todo lo que digo.
Me está llegando hasta
las malditas tetas.
Lo lamento.
Es "Blitz" como en "Blitzkrieg. "
¿Lo tienes?
Sí. Eso es bueno, sí.
Oh, mierda.
Sargento necesita ver esto.
Es la edición vespertina.
¡Bastardos!
¿Dónde diablos has estado?
No puedo decirlo.
¿Que quieres decir con eso?
¿No puedo responder sobre mis movidas?
¿Es esa la jerga correcta?
¿Sabes que han asesinado otro policía?
Inspector Jefe Roberts.
¿Qué?
Los blancos del asesino
son de esta estación.
Usó un martillo para matar a
Roberts e incendió su departamento.
Contactó a un periodista en The Post...
llamado Dunlop. Le
dio todos los detalles.
¿Dijiste Dunlop?
Sí. Harold Dunlop. mandé
un equipo para allá...
para intervenir su teléfono
y rastrear sus llamadas.
¿Lo conoces?
Sí.
Soy Harold Dunlop de The Post.
¡Hey, Salga!
¡Bien, Bien, Maldito infierno!
¿Qué fue eso?
Te lo dije, Lo conozco.
El bastardo puso mi foto en el diario.
Click.
Hola. Hola. Hola.
Bang. Bang.
Yippity-doo-dah-day.
¿Hola? Dunlop.
¿Es Harold Dunlop?
Si, Si.
¿"Él" Harold Dunlop,
Periodista de policiales?
¿Puede traerme un lattè?
Sí. ¿Quién es este?
¿Sr. Dunlop cuanto le
gustaría atrapar a The Blitz?
Sí, me gustaría mucho.
¡Oh-ho! ¿Es eso? Quizá
no fui claro Sr. Dunlop.
Conozco el nombre del
asesino de policías.
Creo que va a tener que trabajar
un poco más duro que eso.
Será un honor llevar a ese
maniático a la Justicia.
Sí. Sí.
Bueno, tendría que pensar un poco...
acerca de cuanto está dispuesto a pagar.
Venga ahora Sr. Dunlop.
¿No pensó que esto era un ciudadano
haciendo su parte? ¿Lo pensó?
¿Cuánto quiere?
Cincuenta mil en efectivo.
Por eso usted consigue
el nombre de The Blitz...
más extras.
¿Extras? ¿Que quiere decir con extras?
Varios items, Mr. Dunlop.
Lo sabrá cuando tenga mis cincuenta mil.
Soy el Master del puto Universo.
Hola.
Hey.
El fuego destruyó todo
alrededor del cuerpo.
Encontramos eso en el baño. El
fuego no fue tan fuerte ahí dentro.
¿Pero el fuego dañó el ADN
o las huellas dactilares?
Me temó que sí.
Peacock Gym.
Si, así parece.
Es un tugurio. Fíjate si el DI
Richards era miembro del Peacock Gym.
¿Que haces?
Te dije que esperaras
hasta que te llame.
Si, bien. NO escuche nada de ti.
Sí. Bueno estoy tratando.
¿Si? Estoy tratando.
Mira. Solo ve a casa.
¿DI Stokes?
Usted debe ser Falls.
Sí. Sí.
¿Qué tiene?
Te, por favor, señor. Solo te.
Olvídate del "Señor".
Craig bastará.
Te y tostadas para dos
¡Ahí van, amor!
Ok. Bueno tenemos dos de los chicos...
involucrados en el asalto del Sr. Azziz.
Pensé... ¿Él no está...?
¿Muerto? No, increíblemente no.
Déjeme ver.
John Wells, conocido como Metal.
¿Este es del que quería hablar?
Sí.
¿Qué es? Un soplón?
Si, bueno. Sabe...
y trato de cuidarlo.
Gracias.
ES un mierda.
Un delincuente.
Oh, es un niño.
Bajo todo eso, es solo un niño asustado.
¿Hay algo que usted pueda hacer?
Todo puede ser enterrado.
¿Lo hará?
Encontrémonos esta noche para un trago.
¿Eso es todo?
Hey, Roberts y el Peacock
Gym. Nunca fue miembro.
No, por supuesto que no.
¿Tienes un minuto?
Sí.
¿Puedes trabajar con eso?
Brant, eres un dinosaurio.
Me sorprende que puedas
usar tu microondas.
Es trabajo de mujeres. Como tipear.
Correcto.
¿Entonces que buscas?
Barry Weiss. Es en las Belfront Towers.
Lo echaron del Peacock Gym.
Oh, wow. Este muchacho
siempre está en problemas.
Ha sido arrestado más veces
de las que tú la has trasteado.
Sabes que no soy así.
Correcto.
Aunque es poca cosa. ¿Qué crees?
No, nada grande.
Nada de eso todavía.
¿Tienes mi dinero?
Sí. Tuve que tocar algunas puertas.
Encuéntrame fuera del
estacionamiento de Weymouth Street.
Parate ahí.
De acuerdo.
Ahí. Firme. Ahí.
Oh, Jesús.
Click.
Esos son los extras de los que hablaba.
Trofeos. Creo que sería
el término correcto.
Y tú sabes a quien pertenecen.¿Eh?
Correcto.
Bien. Te mostré los míos.
Quizá podamos echar una
miradita a los tuyos ahora.
Muy bien.
Aw.
¿Qué?
Esos no son 50 grandes.
Por supuesto son 50 grandes.
No hay manera que sean 50 grandes.
¿Cuándo fue la última
vez que viste 50 grandes?
¿No confías en mí? Cuéntalos.
Son cerca de 500 libras.
Oh. Sigue entonces.
Voy a contar todo.
Bien. Comprate un nuevo traje.
Cincuenta. Cincuenta.
Cincuenta. Cincuenta. Cincuenta.
Eres un puto genio.
No le he dicho tu nombre todavía.
Relajate. No te voy a hacer daño.
Solo me dedico a los
policías. ¿Recuerdas?
¿Como me encontraste?
Saqué tu dirección del Peacock Gym...
y repasé tus porquerías.
Encontré el recibo del garaje.
Es muy impresionante.
No le he dicho tu nombre todavía.
Pero vas a ayudarme. ¿Ves?
Ah.
No le he dicho tu nombre todavía.
Está un poquito apretado.
No, no, no.
Un irlandés doble.
No se puede amigo. Ya cerré.
Escucha. Voy a decir esto una
sola vez. No soy tu "amigo".
Cuándo pido un trago, tu
dices: "¿Con hielo, señor?"
Ahora comencemos de
nuevo. Un Irlandés doble.
Con hielo, señor
No seas ridículo. ¿Quién necesita hielo?
Son cuatro libras señor.
Como usted dijo...
estás cerrado.
Él fue al toilette.
Cuándo no volvió...
Me preocupé. Creí que se había caído.
Lo hizo.
¿Entonces qué pasó?
Bueno entré ahí. Lo encontré.
Bueno usted no salió exactamente
corriendo. ¿Lo hizo Sr. Dunlop?.
El hombre del bar dijo que usted
estuvo con él por 10 minutos.
Le pareció que eran un par
de fans de George Michael.
Hey. Estaba cuidando el dinero.
¿Dinero?
El dinero del diario.
Le estábamos pagando por una exclusiva.
Oh, por toda la mierda.
¿Puedo recordarle que hay gente que...
está siendo asesinada Sr. Dunlop?
¿Ah, Si?
Si, seres humanos, con familia e hijos.
Hay un auto allá. Sí.
Oh, Dios lo olvidé.
Sí. Un auto. No creerás
lo que hay dentro.
¿Donde está este auto?
Weymouth Street.
Es un Jaguar negro.
¡Bahía 23!
¡Oy! ¿Voy a tener protección policial?
Oh, sí.
Estaremos por todos lados.
Debería ser que el otro
tipo lo hubiera hecho matar.
¿Ahora qué?
Investigación por asesinato.
Quiero el disco del último mes.
Los discos están llenos.
¿Que quieres decir con llenos?
No han grabado nada por 6 semanas.
Se quedaron sin memoria.
Lo arreglarán hoy.
No creo esto.
Las cámaras están
prendidas. Es psicológico.
No te importa una mierda. ¿Te importa?
Es desgraciado.
También que te lo comas.
Hey.
Te ves bien.
Gracias.
¿Me das tu saco?
Sí.
Gracias.
Siéntate.
Te has callado.
Me gusta escucharte.
¿Todo bien?
Tiene que haber una forma
más fácil de hacer esto.
Joder, Brant.
Así qué cómo se siente
necesitarnos a las mujeres...
¿para más que solo cocinar,
limpiar y acostarse?
Estaba buscando una manera de clasificar
todos los oficiales que arrestaron a Weiss.
Parece que encontré la primera.
Era la WPC Sandra Bates.
Estás bromeando
He pasado un agradable momento.
Sí.
Te llamaré.
¿Cuando?
¿Cuándo me llamarás?
Mañana.
Te diré que. Que tal este verano...
¿Haremos un picnic?
No piensas, ¿yo sé cómo va esto?
Hombre dice, "Te llamaré"...
y mujer espera, desea.
Esclava de su celular...
mientras él piensa, "Bueno la llamaré...
mañana, algún día, Lunes. No
importa. Bueno es una pista, ¿si?
Importa. Importa mucho.
Mañana. Te llamaré mañana.
No. Lárgate.
¡Hey!
Jesús. Mira quien más.
Joder. Ese es Roberts.
Y Falls.
Mierda. ¿Como pude ser tan idiota?
Envía una unidad de respuesta
armada a su departamento ya
Es un 19.
vamos, Falls. Estamos llegando.
Oh.
Oh, mierda.
Soy Estúpido.
Soy estúpido.
¿Qué carajo?
No-
Los doctores le ha dado un
sedante. Dormirá por un rato.
¿Vio al atacante?
Todo lo que pudo decir es
que era blanco y grande.
Blanco y grande.
Entonces no es el chico negro
de la serie "blanco y Negro".
Es Barry Weiss. Lo conozco.
¿Deberías estar tomando su licor?
Bueno ella no lo notará.
¿Quieres uno?
Sí.
¿Ella está bien?
¿Quien eres tú?
DI Craig Stokes.
Escuché que mataron a alguien.
No es Falls.
El asesino de polis
hizo un intento con ella.
Un chico saltó, un encapuchado.
Le picaron el boleto.
¿Estabas con Falls esta noche?
Sí. Fuimos por un
trago y después la dejé.
La dejaste en eso, quieres decir.
¿No se te ocurrió
acompañarla a la puerta?
Qué agente.
¡Taxi!
¿Me puede llevar a Bayswater?
Te costará amigo.
Hey, Bronski Beat.
Parezco la clase de puto...
¿Cree que Bayswater queda
a la vuelta de la esquina?.
Hey, para aquí amigo.
Para aquí amigo.
Ahí. Dean Court.
Muy bien.
Si, muy bien.
Ahí le va. Guárdelo.
1.000 libras.
Y pregunta dos. Queremos saber
el código postal de Blair Castle.
No sé cuántos de ustedes han
visitado alguna vez Blair Castle.
¿Está muerto?
¿Qué? El pequeño skinhead.
Está tieso.
¿Cuál es la historia entre tú y él?
Él arriesgando su vida por ti.
Oh, Lo conozco desde los 12 años.
Vivía al lado.
Cuando salí de la rehabilitación él era
el único por aquí que quería conocer.
Me hacía te.
No lo sé. Yo pienso...
Le puedo ayudar.
Oh, mi Dios.
Brant.
Habla sin sentido.
¿Encontraron algo?
Nada incriminatorio, no.
Era un chico apuesto.
Se dejó estar un poco.
Hagámoslo público con Weiss.
Tu decisión.
Al menos sacaremos al puto a la luz.
La Policía publicó una
foto del sospechoso...
les gustaría interrogarlo
en relación a The Blitz.
¡Si, lo conozco!
Lo abandoné. Era un jodido psicótico.
Mucho tiempo sin vernos.
Hey.
Jack, este es el Detective Brant.
Hola amigo.
¿Donde está nuestro chico?
Cuarto 7.
Vayan, vayan, vayan.
¡Joder!
Se está moviendo.
Vamos.
Ugh.
Lo agarraremos en el Great Western Road.
Dirígete a Harrow Road.
Lo sacaremos en el túnel.
Ahora va al oeste por Westway.
Yendo hacia Paddington.
Sospechoso entra en
el depósito del tren...
norte de Paddington. Brant
todavía en persecución.
Todas las unidades al
depósito del tren...
norte de Paddington.
No dejen a brant atacar.
Repito. No dejen a brant atacar.
¡Qué carajos!
Déjalo Brant.
Brant, calmate. Lo tenemos.
tengan esto-
¡Joder!
saquen esta mierda de aquí.
Solo calmate. Calmate.
¡Muévete, Ahora!
Lo tenemos.
¿Lo tenemos. Okay? Lo tenemos.
La Policía Metropolitana
ha confirmado...
el arresto de Barry Weiss, el principal
sospechoso en las matanzas de The Blitz...
en las cuales tres oficiales dela Policía
de Londres fueron asesinados a sangre fría...
después de una dramática persecución
a través de Londres Oeste-
En el depósito ferroviario de Paddington.
La Policía se rehúsa a
hacer más comentarios-
¿Solo vendiendo discos. Si?
Vamos a grabar esto. ¿Ok Barry?
Quiero un abogado y un sándwich.
Oh y quiero actualizar mi Facebook.
Tiene exactamente 48 horas.
En ese tiempo o lo acusa
formalmente o libera a mi cliente.
Y le gustaría un sándwich
diferente, dice que el pan es viejo.
Weiss puede estar loco
pero no es estúpido.
Ha cubierto sus huellas.
El fuego en el departamento de Roberts
destruyó toda la evidencia forense...
lo podríamos haber tenido. Aún la
conexión con el gimnasio Peacock es tenue.
Bueno, ha admitido que
el Jaguar le pertenece.
Ha estado aparcado por seis meses.
Cualquiera puede haberlo
usado. No tenemos videos.
Me contacté con el tipo de los perros,
el que vio el primer asesinato.
Ahora dice que no puede hacer
una identificación positiva.
Muy bien, está muy asustado. Lo
mismo el barman del Wellesley.
¿Encontraste algo en el hotel?
Nada.
¿Y los Forenses?
El equipo desarmó todo, pero no.
Con lo que tenemos, saldrá
mañana riéndose a carcajadas.
Necesitamos algo sólido.
mejor que se nos ocurra algo rápido.
De otra manera el asesino va a
brincar, salir y saltar fuera de aquí.
La única cosa que se está
llevando ahora es una amonestación.
¿Correcto, Bebe?
Yeah. Yeah, no.
He estado fuera, pero...
He vuelto ahora.
¿Quieres venir a mi fiesta?
Si, como en los viejos tiempos.
¿Me puedes cuidar?
Dulce.
¿Qué es esto?
Licor. Licor irlandés.
¿No es eso ilegal?
Jodidamente deseo que lo sea.
Bebes este veneno y después te
preguntas porque te desmayas.
Bebo este veneno porque así me desmayo.
Sláinte.
Cheers.
Digamos que no podemos probar
nada. Digamos que barry Weiss sale.
¿Adónde vas con esto?
Bueno, una vez me contaste
de cierto pedófilo.
No pudiste agarrar el bastardo por
los canales regulares, así que...
lo trataste tú mismo.
Pensé que estabas durmiendo
cuando te dije eso.
No voy a continuar con
esta línea de charla.
No me gusta adónde va.
Han sido un par de días
ocupados para ti, Barry.
Anduviste en un auto policial.
Tu foto en los diarios.
Lo más alto de tu carrera.
Tu sabes, Barry, si fueras listo...
lo cual sé que no eres...
admitirías lo que hiciste...
porque te diré, estarás mucho más
seguro aquí dentro que afuera.
Donde los amigos de...
¿esos polis que mataron?
Tú ves...
Se acerca de que se trata esto, Barry.
¿Qué te hicieron esos muchachos, Barry?
Por supuesto, tu sabías.
¿Como reaccionaste?
Jodete cerdo.
Ellos lo llaman resistir el arresto.
Yo lo llamo estúpido.
Sé que te avergoncé.
Desde entonces herviste...
te cocinaste y te fermentaste por eso.
Debieras haberlo dejado pasar.
Personalmente...
No lo recordé hasta que te
vi. No lo pensé dos veces.
Fue tan insignificante, que
olvidé todo acerca de eso.
Seguro que nos reímos todos cuando pude
el video de vigilancia en la estación.
Todos lo hicimos. Pero
eso es una cosa tonta.
Sargento Brant para ti.
El punto es Barry...
tu eres nada.
A nadie le importa.
Nadie da un carajo.
Oh y otra cosa.
Tu "The Blitz".
¿Qué carajo es eso?
No quiero bombardearte hermano...
pero está cayendo una pila de mierda.
Estoy escuchando.
Un poli le ha robado a un dealer.
¿Qué?
Se están metiendo en
los producto hombre.
Este dealer es muy serio.
Lo jodes y se pone
difícil aun con una mujer.
Whoa. Whoa. Retrocede un segundo
¿Un policía está timando dealers?
Es una hermana también.
¿Este policía tiene un nombre?
Sí. Falls.
Brant. Es Stokes.
Escucha necesito tu ayuda.
Creo que ella está dentro.
Te colaste a una fiesta hombre.
"¿Te colaste a una fiesta?" Jodido
- ¡Sáquenlo!
Ven aquí.
¿Te gusto? Si te gusto-
Mira esta mierda.
Si te gusto, me puedes hacer una fiesta.
¿Que estás haciendo? ¡No me quiero ir!
Vuelve. Él va a matarme.
¡Él va a matarme,
No!. ¡Él va a matarme!
¡No!
¡Él va a matarme!
¿Qué son esos?
Gracias. Te calmarán.
La ducha hizo eso
Solo tomalas Falls.
¿Estoy confundida, no lo estoy?
Aun cuando trabajaba de clandestino...
Era una poli prendiendo ser una drogona.
Pero realmente soy una drogona
pretendiendo ser una policía.
¿Se va a zafar de todo? ¿No?
Sí no podemos proteger a los
nuestros, ¿cuán buenos somos Brant?
¿Qué buenos somos?
¿Mucha prensa esperando?
Me temo que sí. Hay una multitud
callada afuera al frente.
Pero podemos usar una salida
diferente si prefieres.
¡Joder, no!
Deseo que todo este allí.
¿Tienes algo en mente Barry?
Bueno. Me parece que
nos veremos otro día.
No puedo esperar.
No te preocupes. Lo
seguiremos a toda hora.
Mantenlo fuera de problemas.
Estamos en posición ahora.
Va a su departamento.
¿Está Brant todavía aquí?
No. No, se fue.
Es el funeral de Roberts esta tarde.
Cada poli del Sudeste estará ahí.
Excepto tú.
En compañía con Cristo
quien murió y ahora vive...
sea el regocijo en tu Reino...
donde todas nuestras
lágrimas son limpiadas...
unirnos todos juntos en una familia...
para cantar tu Alabanza
por siempre y para siempre.
Amen.
Descanso eterno dadle a él, Oh, Señor...
y deja brillar la luz perpetua sobre él.
en tu mano, Padre de la Misericordia...
Encomendamos nuestro hermano
con el deseo cierto y firme...
que todos los que han
muerto en Cristo...
vivirán con él, un día.
In nomine Patris, Figli
et Spiritu Sancti. Amen.
Amado Bruce Roberts, damos
tu cuerpo a la tierra.
Tierra Madre, Tierra Raíz...
Padre del Suelo.
Te damos este cuerpo de
nuestro amado Bruce Roberts.
Sus ojos nunca nos alegraran de nuevo.
Retorna a la Tierra.
No besaremos esos labios.
Que el que ha sido se ha ido.
Lo que él ahora es
ha pasado el umbral...
dejando su cuerpo para
convertirse en tierra.
Esta carne para nutrir flores...
estos huesos para ser raíz de árboles..
Ven.
Si, ¿cuales son las novedades?
Weiss no dejó su
departamento en todo el día.
Joder.
¡Brant! ¡date vuelta puto!
Quiero ver tu cara
mientras explota tu cabeza.
Ugh. Agh.
¿Qué? ¿Crees que me engañaste?
No había chance.
Solo estaba jugando.
¡Ugh!
vamos Barry.
¿Qué vas a hacer?
¿Huh? ¿Llamar a los polis?
Estúpido y jodido cerdo.
Espera a que esto llegue
a los diarios. Hey.
Te demandaré.
y a ti.
Y a todos ustedes jodidos cerdos putos.
Voy a ganar jodidos millones.
Tu maldito...
¿Brant?
Tu jodido.
No me puedes matar.
Soy "The Blitz".
¿Están hablando de un asesino de polis?
Ese no puedes ser tu Barry.
Tratamos de condenarte
pero tú eras inocente.
Lo único que sabemos es que a él
le gusta la gente de uniforme...
justo como el que estás usando.
Y él usaba un arma como esta.
Puto suertudo que no
me disparó en la cabeza.
Algo me dice que este
va a quedar sin resolver.
No se supone que fumes aquí.
¿Qué vas a hacer?
¿Dispararme?
Solo estoy saliendo de
la oficina ahora, querida
Si, Volveré a las 7:00.
También te amo Amanda. Sí.
Allí está él.
Allí está Brecky.
Joder.
Bon appetit.
¡Sal, largate!